Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 23=
(Titah Raja Naga)
Ini sangat berharga.
Mengapa memberikannya kepada saya?
Ibu saya telah mencuri identiti Miss Yue.
Segala yang kita miliki tidak pernah menjadi milik kita
pada mulanya.
Awak anak perempuan dia.
Anda mempunyai hak untuk melihatnya.
Ini bukan dekri sebenar.
Ia hanya rekod mengenainya.
Ia menggambarkan zaman dahulu,
apabila nenek moyang Wujing melawan naga
malah mengahwini mereka.
Mengenai mengapa naga mengahwini wanita
dari keturunan Orang Suci Wujing,
dan rahsia dekri...
Mungkin jawapannya ada di sini.
(Ribut dan guruh,)
(tuan semua.)
(Berenang seperti ikan,)
(terbang seperti burung.)
(Berjalan di bumi seperti yang kita lakukan.)
(Naga memerintah semua binatang.)
(Puncak semua makhluk.)
(Seorang tuhan di antara mereka.)
(Raja Naga memimpin tempat perlindungan.)
(Wujing alam fana)
(dan binatang dari alam lain tunduk kepadanya.)
(Wanita Wujing)
(dilahirkan dalam rahmat)
(dan melihat apa yang orang lain rindukan.)
(Apabila syaitan menyerang alam fana,)
(dia memakai jubah perang dan perisai emas.)
(Dengan mahkota dan tali pinggang jed,)
(dan Pedang Icebound di tangan,)
(dia menunggang naga)
(dan melawan syaitan.)
(Dia tidak takut.)
(Dia menjalin perjanjian darah dengan naga.)
(Itulah sebab keturunannya sangat kuat.)
(Jika seekor naga mengahwini seorang wanita
dari keturunan Orang Suci Wujing,)
(anak mereka separuh naga.)
(Mereka dilahirkan berkuasa)
(dan sangat melindungi.)
(Tanda kehamilan yang jelas)
(adalah tanda naga merah)
(betul-betul di bawah pusar.)
Cik,
ia berkata di sini
bahawa telur naga
mengambil masa tiga tahun dan enam bulan.
Jadi apabila ia dilahirkan,
adakah ia akan menjadi seekor naga atau manusia?
Tiada petunjuk.
Ia tidak berkata.
Tuan Muda masih
tidak tahu tentang anak itu.
Hunbao,
anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
kenapa tidak
Cik,
fikir-fikirkanlah.
Anda adalah Wujing Saintess yang sebenar.
Liluo mencuri segala-galanya daripada awak!
Dan sekarang awak sedang mengandung anak naga.
Semua orang akan percaya anda sekarang.
Anda boleh mengambil semula apa yang anda miliki!
Awak sentiasa bersama Fei Yuan.
Anda tidak mengambil apa-apa yang baik daripada dia.
Tetapi anda pasti meniru
keberanian beliau.
Tidak, saya tidak!
Ia hanya kekacauan Liluo
bermakna kamu dan Tuan Muda
tidak boleh bersama.
Anda telah banyak menjarakkan diri kebelakangan ini.
Malah saya semakin risau.
awak bodoh.
Saya tinggal di pinggir setiap hari.
Saya tidak boleh membiarkan ini keluar.
Jika bayi
menjadi kelemahan saya,
mereka akan merobek saya.
Saya tidak memikirkannya.
Sejujurnya, saat saya melihat ibu saya,
Saya tahu saya ialah Orang Suci Wujing.
Tapi orang selalu cakap
bahawa Orang Suci Wujing
mengahwini seekor naga
akan membaiki penghalang yang rosak
sekitar tempat kudus.
Jadi mengapa ia
bahawa saya dan Chu Moshang
pada dasarnya sudah berkahwin
di dalam hati kita,
namun penghalang
masih berantakan?
Mungkin buku ini salah faham?
Mungkin
ada maksud lain disebaliknya.
Kita perlu mencari Tuan Muda
dan bercakap ini melalui.
Sekarang saya dan Ibu telah bersatu semula,
kita perlu dapatkan dia
keluar dari Kota Wujing dengan cepat
sebelum Liluo dan Li Yue perasan.
Baiklah.
Feng Zhilou
anda benar-benar sukar untuk dikesan.
apa yang awak nak?
Cik Zhilou,
anda begitu melabur dalam hal ehwal naga.
Kenapa tak tanya saya terus?
Apa guna buku berdebu tu?
Tiada buku boleh mengalahkan
jawapan naga sebenar,
betul tak?
Bagaimanapun,
awak isteri abang saya.
Tidak perlu bertindak jauh.
Ini hadiah kecil.
Ambillah.
Saya tidak mahu apa-apa daripada awak.
Apa khabar Chu Moshang?
Bagi kami naga,
pangkat tertinggi ialah Raja Naga.
Setiap pewaris naga membesar
berusaha ke arah matlamat tersebut.
Abang saya bertuah.
Sebagai anak sulung, dia menjadi pengganti.
Tetapi sekarang,
Liluo mempunyai keturunan Wujing Saintess
.
yang diperlukan untuk menjadi Raja Naga.
Tetapi dengan anda muncul,
abang saya telah diseret ke bawah
dan dihapuskan di Feng Manor.
Kerja bagus.
kamu berdua bersaudara,
tetapi berbeza sama sekali.
Dia tidak seperti kamu.
Anda selalu menyalahkan orang lain
untuk kegagalan anda sendiri.
Feng Zhilou
terus cakap besar.
Anda tidak jauh dari mati.
Oh, ya.
Naga
mempunyai banyak penimbang untuk dibela.
Jangan sia-siakan kebaikan abang.
Cik,
ini membawa bau Tuan Muda.
Sisik naga dia!
Cik!
Cik,
awak sihat ke?
Chu Moshang menghadapi masalah.
Kita perlu pergi.
Hunbao,
anda tahu apa yang perlu dilakukan
jika keadaan menjadi buruk, bukan?
Sudah tentu saya melindungi awak.
Dengar cakap saya.
(Dongming)
Ambil ini. Pergi cari Li Yan.
Dia akan memastikan anda selamat.
Dan selamatkan Ibu
di Bandar Wujing.
Cik,
bagaimana dengan anda?
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Tetapi jika saya membawa awak,
mereka akan menggunakan awak menentang saya.
Awak dan Ibu berdua
paling penting bagi saya.
Feng Zhilou.
Cik!
Pergi!
Sudah tentu anda sekali lagi.
Kali ini,
awak rasa awak lari ke mana?
Bergerak.
Adakah anda tidak belajar apa-apa kali terakhir?
Tanpa putera itu menyokongmu,
apa awak
Beraninya awak menjerit kepada saya!
saya mungkin bukan apa-apa,
tapi awak masih sampah.
hari ini,
Anda akan mati di Wujing!
Anda boleh menyerap tenaga?
apa?
Bagaimana lagi anda fikir
saya berpegang pada pendirian saya di sini?
Berhenti berlakon.
Mari lihat berapa lama anda bertahan!
(Bayi saya melindungi saya.)
Bagaimanakah anda mempunyai api Fire Phoenix?
Hanya Perlembagaan Dewa Perang
boleh menggunakan itu!
Siapa kata saya bukan seorang?
(Dewan Dongming)
Xiaoyu,
awak tahu tak
Jika saya memberitahu semua orang perkara sebenar
di majlis itu,
Saya juga sudah selesai.
Saya tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi Tuan Muda.
Saya terlalu lembut.
Saya sepatutnya menghentikan
Ibu dan Liluo lebih awal.
Kemudian anda tidak akan mati.
(Anda melakukan yang baik.)
(Jika anda tidak memegang
Wujing bersama-sama,)
(dengan Tuan Kota dan Puteri Liluo
membazirkan segala-galanya,)
(Wujing)
(akan runtuh lama dahulu.)
Li Yan!
Hunbao,
kenapa awak ada di sini?
Tolong bantu Zhilou!
Liluo menghantar Dark Dhuta mengejarnya!
Cepat!
Baju awak pun tak nak
turun dengan awak.
Bercakap tentang nasib malang.
Chu Moshang,
kenapa awak balik?
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya rasa awak berdua
berada dalam bahaya.
Maaf saya lambat sampai di sini.
selamat pagi,
bagaimana anda mudah diperbodohkan?
Nampak?
Apabila keadaan baik-baik saja,
mengapa membuat diri anda terdedah?
Anda juga kehilangan mutiara naga.
Dan anda masih memecahkan
halangan untuk keluar?
Pertaruhan itu menyakitkan seperti neraka.
Apa yang awak buat pada dia?
Apa yang kami buat?
Dia membakar semua kuasa Dewa Naganya
hanya untuk melihat kamu.
Sekarang ini,
dia seekor naga yang tidak berguna.
Jadi beritahu saya.
Siapa yang anda fikir merosakkannya?
Kita perlu pergi ke Pavilion Canglong.
Saya tidak mempunyai mutiara dan kuasa.
Kita tidak boleh mengalahkan Nie Rongzhi.
Dengan kekuatan Dark Dhuta,
Feng Zhilou sepatutnya sudah mati
atau hampir dengannya.
Apa yang berlaku?
Tak payah cari.
atendan awak
sudah menjadi debu.
Mana Feng Zhilou?
dia?
Dia lari bersama Moshang.
Bukankah abang kamu dikurung?
abang saya
sebenarnya menerobos halangan
seperti orang gila untuk menyelamatkannya.
Mengarut.
Pergi beritahu Baginda
kata saya
jika putera raja tidak muncul
di majlis perkahwinan,
sesiapa yang muncul
kehendak
menjadi Raja Naga seterusnya.
Semakin tinggi harapan,
semakin sukar jatuh.
Abang saya buang awak.
Sekarang anda tahu siapa yang harus dipilih, bukan?
Chu Moshang dan Feng Zhilou belum mati.
Kenapa panik?
Bertenang.
Saya akan mencari mereka.
Saya akan membawa hadiah apabila saya melihat anda.
Pada masa itu,
jangan kecewakan saya.
Awak tak sanggup
tengok adik awak menderita.
Dan anda tidak mahu kehilangan gelaran anda.
Biar saya pergi gigit Liluo sampai mati!
Itu akan menyelesaikan segala-galanya!
Hunbao,
jika anda membunuh Liluo,
anda juga membunuh Saintess Wujing.
Walaupun dia palsu,
Raja Naga tidak akan melepaskan kamu.
Walaupun kita menerangkan
tentang Liluo dan Ibu,
mereka hanya akan berfikir
Kami melindungi Feng Zhilou
dan putera raja.
Orang Suci Wujing?
Apa dia sebenarnya?
Adakah syaitan dari alam bawah
sangat takutkan seseorang
mementingkan diri sendiri seperti Liluo?
Betul, Hunbao.
Feng Zhilou ialah Orang Suci Wujing yang sebenar.
Jadi dia berkahwin dengan Naga...
Apakah maksudnya?
Kalau pun manusia dan naga
tidak dapat memahaminya,
kenapa tanya ular?
Hei.
Hei!
Saya ular.
Kalau saya gigit awak,
awak sedap macam kena racun.
Saya dilahirkan toksik.
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk itu.
Xiaoyu,
keluar dari sini dan selamatkan dia!
(Dewan Dongming)
Xiaoyu,
adakah ia benar-benar anda?
Dia hampir tidak berjaya.
Jika Zhilou tidak begitu mahir,
dia tidak akan diselamatkan.
Kami memalsukan kematiannya
supaya dia dapat melarikan diri dari Tuan Kota Wujing
dan kawalan Liluo.
Anda bernasib baik kerana ia berjaya dengan baik.
Zhilou merancang segala-galanya.
Saya tidak tahu bagaimana keadaan dia sekarang.
Bagaimana mereka hendak
kembali dalam tiga hari?
Tanpa mutiara naga anda,
bukankah kamu benar-benar tidak berdaya?
Bertenang.
Saya akan bertanya kepada Bapa
untuknya kembali.
Tetapi awak berputus asa
takhta Raja Naga.
Tidakkah anda akan menyesal?
Saya tidak pernah mahu takhta.
Sekarang ini,
saya sudah
mempunyai sesuatu yang tidak pernah saya impikan akan saya miliki.
Saya benar-benar lupa
naga tidak makan makanan manusia.
Kita hidup atas semangat.
Difikirkan kembali,
sejak kita tidur bersama,
anda berhenti mahukan makanan.
Saya fikir ia adalah
hanya mood buruk saya,
jadi saya hilang selera makan.
Dekri Raja Naga mengatakan
sebaik sahaja anda mengandung anak naga,
ia memakan tenaga anda
sehingga ia dilahirkan.
Chu Moshang,
beritahu saya.
Dengan saya begini,
adakah saya hanya akan dapat
tiga setengah tahun dengan awak?
Kehamilan bukan hanya beban anda.
Saya akan memberi anda semangat.
Tetapi
penghalang tempat perlindungan ini
tidak akan bertahan lama.
Nie Rongzhi boleh memecahkannya pada bila-bila masa.
Jika dia berbuat demikian, kita berdua akan mati.
Lalu apa yang kita lakukan?
Ingat ini.
Pegang ini.
Balik rumah.
Lindungi diri anda dan bayi.
jangan risau.
Saya akan cari awak.
(Shang,)
(penghalang tidak akan melindungi anda untuk masa yang lama.)
(Tanpa mutiara naga,
anda tidak berguna.)
(Pandai dan keluar.)
(Jika saya mengoyakkan tempat ini,)
(kamu tidak akan bertahan!)
Apabila saya mengira hingga tiga,
Saya akan membuat langkah saya.
tiga...
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪